Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Ал, батылың болса, байқап көр
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Ақымақ
Түсіндім, Рисут. Ақымақ қоқыс
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Мен сені өлтіремін…
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Ал, батылың болса, әрекет ет…
Рисут Бұл апат
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Бізге асығыс керек. 18-ші эпизод: Венецияға!
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. 18-ші эпизод: Венецияға!
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. 18-ші эпизод: Венецияға!
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
8-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Екінші бөлім
Мағынасыздық
Ескерту: Стэндтің атауы неміс электрондық тобы Kraftwerk-тен алынған
Бөлісу
Бұл өте оғаш — отты қайта тұтатуға шынымен де болатыны. Бұл шынымен де өте оғаш.
Қол еңбегі
Біреуді қайықтан ерте түсіру үшін тек сол адамды тауып, оған әрекет ету керек
Бұл жан — «Таңдаулы» емес.
Тек алдын ала қарау және оқу мақсатында ғана. Жүктеп алғаннан кейін 24 сағат ішінде өшіруіңізді сұраймыз
18-ші эпизод: Венецияға!
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз, пайдасыз…
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
18-ші эпизод: Венецияға!
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Түсіндім, Рисут.
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
…Бұл тасбақаның нәжісі.
Э-э, Ллойд мырза, жатын бөлмелерге келсек… Әй?
Бұл тасбақаның нәжісі. Рисут
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Бізге асығыс керек.
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Ал, батылың болса, байқап көр ағамды тірідей шағып өлтірдім?
Ақымақ Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Ақымақ қоқыс
Мен сені өлтіремін…
Ал, батылың болса, әрекет ет…
Бұл апат Сәлем, сәлем, танысқаныма қуаныштымын
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Полиция қызметкері, өтінемін, мені босатыңыз Рух толқындарын қолдануды да ұмытып кеткенмін
18-ші эпизод: Венецияға! Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
18-ші эпизод: Венецияға! Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
18-ші эпизод: Венецияға! …Бұл тасбақаның нәжісі.
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Бұл тасбақаның нәжісі.
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Түсіндім, Рисут. Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
Рисут онда мен міндетті түрде солай жасаймын
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Өл
Құтқындылық күші Баланы осылайша жалғыз қалдыру шынымен дұрыс па? Ол әлі екі жаста ғана еді ғой?
Бізге асығыс керек. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Ал, батылың болса, байқап көр
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Ақымақ
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Ақымақ қоқыс
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Содан кейін кезекте тұрғандарды жақсылап ұрып, ақшаларын тартып алады
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Мен сені өлтіремін…
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Ал, батылың болса, әрекет ет…
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Бұл апат
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
…Бұл тасбақаның нәжісі. 18-ші эпизод: Венецияға!
Бұл тасбақаның нәжісі. 18-ші эпизод: Венецияға!
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. 18-ші эпизод: Венецияға!
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана. Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Түсіндім, Рисут.
онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Ал, батылың болса, байқап көр Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Ақымақ Рисут
Ақымақ қоқыс Сіз мұны жасадыңыз ба?
Мен сені өлтіремін… 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Ал, батылың болса, әрекет ет… Бізге асығыс керек.
Бұл апат Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
18-ші эпизод: Венецияға! Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
18-ші эпизод: Венецияға! Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
18-ші эпизод: Венецияға! Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Түсіндім, Рисут. …Бұл тасбақаның нәжісі.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Бұл тасбақаның нәжісі.
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Рисут Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Бізге асығыс керек. Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Ал, батылың болса, байқап көр
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Ақымақ
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Ақымақ қоқыс
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Мен сені өлтіремін…
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Ал, батылың болса, әрекет ет…
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Бұл апат
…Бұл тасбақаның нәжісі. Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Бұл тасбақаның нәжісі. 18-ші эпизод: Венецияға!
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. 18-ші эпизод: Венецияға!
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. 18-ші эпизод: Венецияға!
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Ахахахаха! Хахахахаха!
Ал, батылың болса, байқап көр Түсіндім, Рисут.
Ақымақ Ақымақ қоқыс Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Мен сені өлтіремін… Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Ал, батылың болса, әрекет ет… Рисут
Бұл апат 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Бізге асығыс керек.
18-ші эпизод: Венецияға! Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
18-ші эпизод: Венецияға! Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
18-ші эпизод: Венецияға! Сізді жалғыз өзіңіз бүтін бір бригададай күшті дейді.
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Ахахахаха! Хахахахаха!
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады Әй?
Түсіндім, Рисут. Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Рисут Мен?
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Бізге асығыс керек. …Бұл тасбақаның нәжісі.
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Бұл тасбақаның нәжісі.
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Ал, батылың болса, байқап көр
…Бұл тасбақаның нәжісі. Ақымақ
Бұл тасбақаның нәжісі. Ақымақ қоқыс
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Мен сені өлтіремін…
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Ал, батылың болса, әрекет ет…
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Бұл апат
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
онда мен міндетті түрде солай жасаймын 18-ші эпизод: Венецияға!
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын 18-ші эпизод: Венецияға!
Ал, батылың болса, байқап көр 18-ші эпизод: Венецияға!
Ақымақ Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Ақымақ қоқыс Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Мен сені өлтіремін… Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
Ал, батылың болса, әрекет ет… Түсіндім, Рисут.
Бұл апат Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен О
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді 18-ші эпизод: Венецияға! Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
18-ші эпизод: Венецияға! Рисут
18-ші эпизод: Венецияға! Осымен
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Бізге асығыс керек.
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Түсіндім, Рисут. Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Рисут Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Бастықтың бұйрықтары — бұйрықтар абсолютті
Бізге асығыс керек. Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. …Бұл тасбақаның нәжісі.
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Бұл тасбақаның нәжісі.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
…Бұл тасбақаның нәжісі. онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Бұл тасбақаның нәжісі. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Ал, батылың болса, байқап көр
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Ақымақ
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Ақымақ қоқыс
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Мен сені өлтіремін…
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Ал, батылың болса, әрекет ет…
Керіскерлер тобы Осы жерден айналып өтейік…
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Бұл апат
Ал, батылың болса, байқап көр Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Ақымақ 18-ші эпизод: Венецияға!
Ақымақ қоқыс 18-ші эпизод: Венецияға!
Мен сені өлтіремін… 18-ші эпизод: Венецияға!
Ал, батылың болса, әрекет ет… Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Бұл апат Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
18-ші эпизод: Венецияға! Түсіндім, Рисут.
18-ші эпизод: Венецияға! Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
18-ші эпизод: Венецияға! Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Рисут
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Бізге асығыс керек.
Түсіндім, Рисут. Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Рисут Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Бізге асығыс керек. Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек …Бұл тасбақаның нәжісі.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Бұл тасбақаның нәжісі.
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
…Бұл тасбақаның нәжісі. онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Бұл тасбақаның нәжісі. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Яғни, біздің ұйымға қосылғың келе ме? Ал, батылың болса, байқап көр
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Ақымақ
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Ақымақ қоқыс
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Мен сені өлтіремін…
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Ал, батылың болса, әрекет ет…
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Бұл апат
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Әрине, бөлек. Не?
Ал, батылың болса, байқап көр 18-ші эпизод: Венецияға!
Ақымақ Жоқ, жасама!
Ақымақ қоқыс 18-ші эпизод: Венецияға!
Мен сені өлтіремін… 18-ші эпизод: Венецияға!
Ал, батылың болса, әрекет ет… Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
ол ешқашан да жақсы ана болған жоқ Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл апат Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
18-ші эпизод: Венецияға! Түсіндім, Рисут.
18-ші эпизод: Венецияға! Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
18-ші эпизод: Венецияға! Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Рисут
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Бізге асығыс керек.
Түсіндім, Рисут. Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Рисут Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Бізге асығыс керек. Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек …Бұл тасбақаның нәжісі.
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Бұл тасбақаның нәжісі.
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
…Бұл тасбақаның нәжісі. онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Бұл тасбақаның нәжісі. Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Ал, батылың болса, байқап көр
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Ақымақ
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Ақымақ қоқыс
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, онда мен міндетті түрде солай жасаймын Мен сені өлтіремін…
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Ал, батылың болса, әрекет ет…
Ал, батылың болса, байқап көр Бұл апат
Ақымақ Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Ақымақ қоқыс 18-ші эпизод: Венецияға!
Мен сені өлтіремін… 18-ші эпизод: Венецияға!
Ал, батылың болса, әрекет ет… 18-ші эпизод: Венецияға!
Бұл апат Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
18-ші эпизод: Венецияға! Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
18-ші эпизод: Венецияға! Түсіндім, Рисут.
18-ші эпизод: Венецияға! Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Рисут
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. 'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Түсіндім, Рисут. Бізге асығыс керек.
Өз сәтсіздігіңнің зардабын өзің тартуың керек. Бұл…
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә? Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Рисут Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба? Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Бізге асығыс керек.
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын. Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін. Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды… Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья …Бұл тасбақаның нәжісі.
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма? Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Бұл тасбақаның нәжісі.
…Бұл тасбақаның нәжісі. Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Бұл тасбақаның нәжісі. Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса,
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін онда мен міндетті түрде солай жасаймын
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Ал, батылың болса, байқап көр
Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Ақымақ
Ал, батылың болса, байқап көр Ақымақ қоқыс
Ақымақ Мен сені өлтіремін…
Ақымақ қоқыс Ал, батылың болса, әрекет ет…
Мен сені өлтіремін… Бұл апат
Ал, батылың болса, әрекет ет… Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді
Бұл апат 18-ші эпизод: Венецияға!
Автоматты бақылаудың кемшілігі – ол әрқашан менің бұйрықтарымды дәл орындай бермейді 18-ші эпизод: Венецияға!
18-ші эпизод: Венецияға!
18-ші эпизод: Венецияға! Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін.
18-ші эпизод: Венецияға! Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр.
Мен шамамен бір сағаттан кейін Мелонимен кездесемін. 7-ші эпизод: Секси тапанша дебют жасайды – Бірінші бөлім
Гачоу, сахнаны сен мен Мелониге қалдыр. Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын.
Қауіпсіздік үшін мен мұнда қалып, олардың қалдырған іздері бойынша қозғалыстарын бақылаймын. Түсіндім, Рисут.
Түсіндім, Рисут. Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол.
10-шы эпизод Т-тоқта, жауыз!
Қанша уақыт күтуімді күтесің? Жылдам бол. Ал егер сенің станың кішірейгендіктен күшін жоғалтса…
Сенің шеберлігіңмен бұларды жөндей аласың ғой, иә?
Рисут
'Passion'-ге опасыздық жасағаннан кейін Басшы жай ғана кешіріп жібереді деп ойлайсың ба?
Бізге асығыс керек.
Келесі жолы сол жақ көзіңді аламын.
Оң көзім мен оң қолым сақталса, әлі де жұмысымды жалғастыра беремін.
Бұл туралы сен бәрінен жақсы білуің керек
Басшы сатқындарды міндетті түрде түбірімен жояды…
Кесілген қол алға жылжыған сайын жолындағы бәрін жұтып, денеңе еніп бара жатқан жаратылысқа айналды
Көріп тұрғаныңдай, бұл пиранья
Мен оның басынан дәл ортасынан тесік тесіп жібердім, бірақ ол әлі де қозғалып жатыр ма?
Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә! Алтыға бес… алты плюс бес…
…Бұл тасбақаның нәжісі. Не болды, «Бэби Фэйс»? Жауап берші, ә!
Бұл тасбақаның нәжісі. …Бұл тасбақаның нәжісі.
Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай. Бұл тасбақаның нәжісі.
Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді. Неге мен әрдайым осындай лас істерге араласып қаламын? Құдай-ай.
Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін Жарайды… шын мәнінде, жағдай біраз күрделеніп кетті.
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, Сен, жексұрын, маған келтірген психологиялық жарақатыңды өтеуге тура келеді.
онда мен міндетті түрде солай жасаймын Мен сені, жексұрын, осы үшін «ұятты өліммен» өтеттіремін
«Таңдаулы»
Ей, жағдайың қалай...?
Өлі… Сыртқы жарақат жоқ, бірақ олар өлі.
Сен де оны қайта жандырдың ғой?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар!
Қайта жандыруды көргендердің бәріне кездейсоқ шабуыл жасала ма?
Бұл…
Бұл жігіт… менің көлеңкемнен…
Ол осылайша жанды шығарып алады ма?
Мен саған мүмкіндік беремін. Таңдауға екі жол бар.
4-бөлім: Астаң әлеміне кіріспе
Полпо
Блэк Сббат
Жоқ
Мағынасыздық
Егер сені жою – Буггарати мен Тришті бастапқы түріне қайтарудың жалғыз жолы болса, онда мен міндетті түрде солай жасаймын Қашып кетуге тіпті ойлама. Осы жолы мен сенің басыңды шағып тастаймын Ал, батылың болса, байқап көр
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory